chicos enlazando un poco esto con lo de
ayer de virgin y de aurum play
no sé si recordáis que estaba un poco
molesto con cierta parte del fandom de
la audiencia de marbella bites hoy ya
aquí se ha pronunciado vale se ha
pronunciado en twitter y se ha
pronunciado en su directo de tweets
vamos a comentarlo vamos a comentarlo a
ver qué ha dicho el administrador de ya
casi el finalizado marbella by ya ha
pasado un poco todo y voy a hablar no
sabéis lo difícil que es mediar en un
conflicto de rol porque muy poquita
gente no sabe diferenciar el rol de la
realidad y por desgracia se cargan lo
primero con lo bonito que podría llegar
a ser lamentablemente para siempre
yo que sinceramente esta importancia que
le dan a este tipo de cosa no que no
sabe que se la daban tanto de los y no
tanto lo vengo notando por los
comentarios que hacen euroempleo y sara
pero yo es que no le daba importancia
estas cosas
ensayo al que hasta cierto punto y hoy
es el cumpleaños de margen el cumpleaños
de muggles
vale vale
felicidad de imagen
pero tienes que aclarar si fue verdad o
mentira que dijiste que era el amigo del
rubio para ligar vale
para quien soy
y es un error de calificar de tóxico a
todo un fandom sólo porque un grupo
pequeño de niños y no tan niños no saben
diferenciar la realidad del rol había
gente que dice en general el rol de will
roll perdón la audiencia del role play
es muy tóxica había mucha gente que me
lo decía en elche al otro día
por lo general es muy tóxica bueno no sé
yo sinceramente yo los dejaba y el que
cruce de la raya baneo por parte del
moderador fuera y antes de que empezara
toda la gente me preguntaba por qué te
metes en ese rol
bueno habéis visto la razón no
literalmente un grupo de personas a las
que quiero recibir o hate sólo por rolle
ar
por ejemplo estás diciendo mismo en este
hilo ya que yo templo que quién quién
insulta y quién se toma esto en serio
porque son [__] está tampoco que
es que a ver cuando te critican y cuando
se meten contigo tienes que tomarlo de
parte de quien venga sea una persona que
está insultando a un streamer por su rol
se apelará por su rol
no por su rol no por su rol como tal
una cosa que tú lo insulté por algo que
esté haciendo en el rol bueno que tuve
surte lo critique por algo que estoy
haciendo en el rol como por ejemplo
cuando criticamos el chico este de la
multi identidades cosas como se decía
multi identidades no era la palabra era
multi
personalidad es múltiple no personalidad
múltiple
[Música]
puedes criticar una cosa que se está
haciendo dentro del rol que te parezca
inapropiada o como criticamos los de mi
interés pero que tú critique a alguien
por algo que literalmente literalmente
roll
que se va entendió fatal no me no me
salió implica no es sabido explicar
dónde salió explica una cosa que tú una
cosa que tú critiques algo qué
él es afortunado por mucho que esté
dentro del rol por mucho que sea parte
de lo que tú consideres que esté
rodeando a que haga un comentario
desafortunado etcétera y otra cosa que
tú critique que un personaje haga una
cosa
cuando queda claro que ese personaje y
que todo el guión y que todo lo que está
haciendo
es mentira es mentira
[__] es que a ver no sé si me estáis
entendiendo bien el punto una cosa es
que quede claro que vendida una cosa que
quede claro que el rol pero otra cosa es
escudarse en que es un rol para soltar
cualquier burrada así me podéis entender
la diferenciación que estoy intentando
dar
y habló también de la parte de los
gambino bueno esa parte ya me pierdo
porque no tener día todos han recibido
hate nos queda mucho trabajo por delante
pero desde mi posición os digo que es
muy complicado porque marbella se creó
para disfrutar pasarlo bien y vivir
emociones me alegro que es pulso
expósito te quiero tío expósito te
quiero cometer siempre es por favor si
estás viendo este vídeo por favor si
estás viendo este vídeo comunicarte que
te quiero comer siempre haya demostrado
algo que se olvida esto es un juego
chavales es un grande y lo amo todo el
mundo estamos de acuerdo en que amamos
expósito
todo el punto estamos de acuerdo nada
que objetar
pide a vale hasta luego sobre este tema
y yo hago los obradores [__] yo os
defiendo a muerte dios sois una muy
buena comunidad [__]
y os quiero un montón demostrado
que sois la apoya muchas gracias
y muchas gracias y van gogh y no
solamente el euro la charla dividir
todas estas comunidades tíos que son
como [__] es una parte de tweets que no
conocía tengo que pato tan común nunca
había tratado con ellos tío y me parece
que es una de las cosas que me llevo de
marbella la verdad los hurones
como no siempre siempre quieren decir
que sí que bueno que una aguja que yo no
voy a opinar al final lo que importaría
todo tiro con la gente de verdad la
gente que lucha una gente que hace ruido
está claro
pero si la de tiro [__] carlos vamos a
ver vamos a hablar de esto vamos a
hablar de esto yo creo que es necesario
voy a poner esto porque así hago algo
mejor un coche y me da muchas vueltas
os voy a contar he puesto un tuits
pero quiero que quiero que sepáis
quiero que sepáis haciendo acierto a
ciencia cierta
qué es lo que pasaba
está la misión que quiere hacer duende a
otras bandas me parece muy bien si
quiere plantear eso
cuando tú tienes un conflicto con
alguien sea mínimo ni conflicto cuando
tienes algo estos con la persecución de
bicis su tremendo rol de esto es que la
persecución de bicis en que en marbella
final todo se puede
cuando tú tienes como un encare
en rol hay cierta gente que es muy poca
aunque parezcan muchos vale
gracias
y es gracias por hacer de miembro de
nuevo doblaje de gallo el otro día te
seguí porque vi tu vídeo vi un vídeo que
me hiciste un vídeo con de lo de mi
cerebro
es gente que no sabe diferenciar la
realidad de la ficción pero aquí en
marbella hay un problema vale en
marbella y en todos los la en todos los
sitios vale
hay un problema y es que a veces son muy
como decir con poca frecuencia pero a
veces es con frecuencia
los mismos actores
se calientan y rl
bien es cierto que se calientan también
muchas veces por el chat si esas
personas no tuviesen chat no se
calentarían muchas veces pero hay veces
que se calientan lo digo porque también
es culpa de ello de echarle cuenta el
chat
si estás metido en un rol con la cabeza
donde la tienes que tener yo me
calentado percha se calentó ayer un
poquito
pero los pasitos se calentaron todos
desde el equipo para
hasta menos corto y sito se calentaron
mon se calentó también la gente se
calienta y es es que eso no se puede no
se puede
eso no se debe de hacer porque estamos
rodeando tío
oye me gusta esto así de grande voy a
poner las donaciones así de grande
también para que sepa que se vea bien
quiero estar calentando mi rey porque no
sabes los bits no entiendo tío mira
habéis escuchado que ha dicho que no se
leen los bits
saná el problema mío mari expulsión o
corgo tío vamos a ver porque yo he visto
que conozco a cork o yo he visto en
directo y estaba preocupado estaba
preocupado pero vamos a ver
porque estaba interpretando un personaje
y lo que no puede hacer corto es porque
las cosas sean de otra manera o se
tengan que hacer de una manera va a
faltar a la interpretación de su
personaje porque uno lo hizo mal vale
pero hay que pensar hay que pensar qué
hacer una guerra entre dos bandos cuando
uno de los bandos es claramente mayor
numeroso a otro no va a acabar bien
porque
porque no se puede erradicar la
toxicidad en s n s
bueno en eso eres imbécil derecho a ver
qué pasa por balanza de 60 más pero yo
esto lo resumiría simplemente con una
frase de cabrón porque mientras está
actuando hay gentes reprochándole todo
el rato tío enfocado a este tipo de
roles y llevo bastante bastante el rol
de aurum vale nosotros e intentamos que
todo el mundo está igual y tenemos
administradores cada uno cada
administrador no tenemos en un grupo
tenemos a ger y los pasitos tenemos a
hugo con los argentinos yo estoy con los
yo estoy con los gambino pero también
estoy con los papás y tos mucho y estoy
con varios grupos también vale pero
nosotros nos dividimos un poco las
tareas y estamos un poquito cada uno
en fin yo creo que esto se resume con
una frase muy sencilla sea súper
sencilla la frase sería es un juego
ayer euro ni compañías se enojaron con
justa razón porque el rol estaba pactado
con corto y no se cumplió lo que se dijo
sí pero a ver es un juego una cosa es la
pelea interna que tengan entre ellos que
no se cumplan con cosas como la que
acaba de poner velen muchísimas gracias
pero la cosa es que es un juego sea
literal que que un juego
son gente jugando en videojuegos es un
rol es un videojuego que eso de una
guerra entre un bando y otro el otro
bando que [__] y seguramente esos dos
youtube de esos fans donde se están
peleando son amigos por favor por favor
más o menos
aquí es esta serie se hace para pasarlo
bien y va muy bien enfocada de hecho va
muy bien enfocada las últimas series que
he visto que están sacando tanto la de
marbella va ahí tanto la vera dos o tres
cagadas que no me han gustado como por
ejemplo el tema de kfc vale
pero está muy enfocada a esta serie y la
arcadia
quizás sea la que más ha llamado un poco
menos la atención al final por el juego
se veía bonito el juego pero al final no
era muy divertido desde mi punto de
vista no ha llamado mucho la atención
esa serie pero marbella may es
fantástico marbella bai es fantástico
y al final vais a conseguir bueno a ver
vaya a conseguir que no se hagan estas
cosas tampoco creo que se escuchaba
muchos de ellos no sé si haya aquí pero
creo que auguró y la sala si se le
escucha del siglo vais a conseguir que
al final no se hagan más series
como tienes que trabajar literalmente si
se trabaja hoy como si los chavales van
a conseguir que no haga más
es que al final lo vais a conseguir vais
a conseguir que no haga más al ceo y que
mi casa se pague sola no tiene sentido